sanzen tooi sora mitsumeru kimi wa
燦然と青い空見つめる君は
iki wo nomu kurai ni tsuyoi me wo shiteiru yo
息を呑むくらいに強い目をしているよ
sore wa Shocking Blue
それはShocking Blue
aoi tsuyogari da to shitemo
青い強がりだとしても
nigenai to kimeta nara
逃げないと決めたなら
itsuka honmono ni naru
いつか本物になる
ima wa yume wa yume de shika nakutemo
今は夢は　夢でしかなくても
daremo, daremo karemo
誰も、誰も彼も
kimi wo tomerarenai hikitometemo furikittara
君を止められない 引き止めても振り切ったら
mou nidoto daremo nanimo iranai sa
もう二度と　誰も 何も要らないさ
jiyuu wa kokoro no tsuyosa ga kachitoru mono dakara
自由は心の強さが勝ち取るものだから
kako no jibun ga osore wo
過去の自分が恐れを
taoshiteyuke ashita he
倒してゆけ　明日へ